Faça um programa para calcular o valor de uma viagem.

Voce tera 5 variáveis. Sendo elas:
1 - Preço do etanol;
2 - Preço da gasolina;
3 - O tipo de combustível que está no seu carro;
4 - Gatsto médio de combustível do carro por KM;
5 - Distancia em KM da viagem;

Imprima no console o valor que será gasto para realizar a vaigem.


1) Faça uma algoritmo que dado as 3 notas tiradas por um aluno em um semestre da faculdade calcule e imprima a sua média e asua classificaçao conforme a tabela abaixo.

Média = (nota1 + nota2 + nota3) / 3;

classificaçao:
- Média menor que 5, reprovação;
- Média entre 5 e 7, recuperação;
- Média maior que 7, passou de semestre;

2) Elabore um algoritmo que dado o peso e a altura mostre sua condição de acordo com a tabela abaixo:

IMC em adultos Condição:
- Abaixo de 18.5 abaixo do peso;
- Entre 18.5 e 25 Peso Normal;
- Entre 25 e 30 Acima do peso;
- Entre 30 e 40 Obeso;
- Acima de 40 Obesidade Grave;

Formula IMC:
IMC = peso / (altura * altura)

3) Elabore um algoritmo que calcule o que deve seer pago por um produto, considerando o preco normal de etiqueta e a escolha da condição de pagamento.
Ultilize os códigos de tabela a seguir para ler qual a condição de pagamento escolhida e efetuar o cálculo adequado.

Código Condição de pagamento:
- À vista Débito, recebe 10% de desconto;
- À vista no Dinheiro ou Pix, recebe 15% de desconto;
- Em duas vezes, preço normal de etiqueta sem juros;
- Acima de duas vezes, preço normal de etiqueta mais juros de 10%;